Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Tore ng mga Bulong]
[Episode 20]
Yan Hui?
Hindi ito ilusyon.
Jun Che, anong nangyayari?
Mabilis na may huminto kay Yan Hui.
Ikaw at si Yan Hui.
Hindi ito ilusyon.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hanapin na lang natin siya at tanungin ng diretso.
saan ka pupunta
Para mahanap si Yan Hui?
Para makasama siya habang buhay?
baliw ka ba ano bang sinasabi mo
Yingying,
kami ay mag-asawa.
Pamilya tayo.
Huwag mo akong iwan.
Hindi ka ba mananatili sa tabi ko magpakailanman?
Sige.
hindi kita iiwan.
Wala ka sa tamang pag-iisip ngayon.
Nasaan ang iyong Calming Bead?
Ang Calming Bead?
Binigay mo sa akin.
Dala-dala ko ito sa lahat ng oras.
Ngunit si Yingying,
Napakalinis ng ulo ko ngayon.
Alam ko ang gusto ko.
Paano na si Jun Che ngayon
maging eksakto tulad niya
sa nakaraang buhay?
Mga bantay!
I-escort ang Empress
pabalik sa Changchun Palace.
Kung wala ang aking utos,
hindi siya pinapayagang
gumawa ng isang hakbang sa labas.
Tumigil ka!
Narito ang Token ng Longxiang Guard.
Lahat ng nangyari ngayon
ay kakaiba.
Bakit
biglang lumapit sa akin si Yan Hui?
Yingying!
Kinokontrol ako ng bruhang ito
gamit ang mga makamandag na uod.
Sang Li?
Siya si Sang Li.
Sang Li,
matagal nang hindi nagkikita.
[Isang araw ang nakalipas]
Sang Li,
gustong makita ka ng Santo.
Sumama ka sa amin.
Ako ngayon ay tumatanggap na lamang ng mga utos mula sa Kanyang Kamahalan.
Wala
nang kinalaman sa akin ang Saintes.
Kung maglakas-loob ka
hawakan ang lalaki sa loob,
Isasama kita sa kamatayan
sa pagbabalik ko.
banal,
lahat ay ayon sa gusto mo.
Ang kanyang Kamahalan ay
lubos na naniwala dito
na may relasyon sina Her Grace at Yan Hui .
Kung ganoon nga,
Aalis na ako ngayon.
Tumigil ka.
Hindi ka pa makakaalis.
Ang lahat ay ginawa
ayon sa iyong mga kinakailangan.
Sabi mo hangga't
naniniwala ang Kamahalan...
huwag kalimutan,
ang iyong katawan ay nasa aking mga kamay ngayon.
At yung Yan Hui
kasalukuyang walang malay.
Kung gusto mong iligtas ang iyong sarili,
dapat mong gawin ang sinasabi ko.
Pagkatapos ay bitawan si Yan Hui.
ayos lang.
Mga tanga kayo lovesick
ay tulad ng isang istorbo.
Sige na.
Bibigyan kita ng pagkakataon
na makita siya sa huling pagkakataon.
Magpaalam ng maayos
sa iyong manliligaw.
Aalis na ako ngayon.
Tandaan,
mas mabuting huwag kang maglaro ng anumang mga trick.
Ang Fengman House ngayon
ay puno ng aking mga tao.
[Fengman House]
tanga,
hindi mo kailangan
para matupad pa ang hiling ko.
Huwag mong isipin na hindi ako makapaghintay na pakasalan ka.
ako lang
medyo nanghihinayang.
♪ Ako ay lubos na umibig ♪
♪ Isang magulong kuwento ng pag-ibig at poot ♪
♪ Sino ang dapat kong itanong kapag ako ay nakulong? ♪
♪ Pagalingin ang mga peklat na ginawa sa dati kong panaginip ♪
♪ Ang buhay ay nagbibigay sa akin ng saya at kalungkutan ♪
Ikaw ang unang taong nag-iisip
nakakatawa mga jokes ko.
I'm taking you as my friend.
♪ Ang isang halik ay pumukaw ng pagmamahal at poot ♪
♪ Sino ang makapagliligtas sa akin mula sa dati kong panaginip? ♪
♪ Sino ang makapagliligtas sa akin mula sa malungkot na lungsod na ito? ♪
Sana talaga gumaling mata ko,
para makita kita ng mas maaga.
♪ Sino ang makapagbibigay sa akin ng kalayaan? ♪
Hindi ko pa alam kung anong itsura mo.
Nang gumaling ang aking mga mata,
♪ Huwag maglakas-loob na magtanong sa isang kaluluwang may sakit sa pag-ibig ♪
Tiyak na sasama ako sa isang grand
wedding procession para pakasalan ka.
♪ Sa hatinggabi, kumikinang ang liwanag ng buwan ♪
♪ Sino ang pabagu-bagong manliligaw
na hinihintay ko? ♪
♪ Nawala ang pag-ibig habang tumatagal ang poot ♪
♪ Napagtanto na ang isang magandang simula
ay hindi ginagarantiyahan ng isang masayang pagtatapos ♪
♪ Kalimutan ang hindi
na bumalik sa dati kong panaginip ♪
♪ Hindi ko na
hihintayin ang pabagu-bago kong manliligaw ♪
♪ Ang memorya ay lumalabas sa gabi ♪
♪ Maging isang mortal sa buhay na ito ♪
♪ Sa susunod na tagsibol ♪
Bumawi na ang mata ko.
♪ Hindi ko tatanungin ang mahal ko ♪
nasaan ako
♪ I-enjoy ko lang ang buhay at pag-ibig ko ♪
Nasaan ang medical lady?
[Taiji Hall]
Patayin sila.
Lahat ng taga Daning ay nararapat na mamatay.
Sa pamamagitan lamang ng pagpatay sa kanila
kaya mo bang kontrolin ang lahat!
Patayin mo na sila, Che!
Patayin sila.
na,
patayin mo na sila ngayon.
Patayin mo sila, Che!
Pumunta ka.
Patayin sila.
hindi ko...
Hindi ko hahayaang kontrolin mo ako.
Kamahalan.
na,
dumating ka rin sa wakas.
ano...
Anong gamot mo sa akin?
Simula noong bata ako,
binasa mo ako sa gamot
at ginawa mong Drug Man.
Hindi pa ba sapat yun?
Bino-droga kita ngayon
para lang gawin ka
isang kuwalipikadong emperador.
na,
sa panahon ngayon,
ipagkakanulo ka ng lahat.
Tanging ang iyong ina
at ang kapangyarihan sa iyong mga kamay ay hindi.
Pumunta ka.
Buksan mo ang gate ng bilangguan para sa akin.
Tutulungan kitang buuin muli ang isang bagong mundo.
Ilabas ang order.
Ang seremonya bukas
susundin ang ayos ng santo.
Oo, Kamahalan.
Sang Li, ikaw...
Huwag na huwag nang babalik sa lugar na ito.
Yung piping babaeng nagligtas sa akin...
Pinatay ko siya.
Patay na siya.
Kung galit ka sa akin at gusto mo akong patayin,
tapos sige.
Hindi siya patay.
Ikaw siya.
Ito ba ang iyong silk na panyo?
Kakaiba ang bango.
Ginawa ko ang pabango na ito mula sa ambergris.
Ito ay isang uri.
Ang mag-iiwan ng panyo dito
maaari lamang maging Sang Li kapag siya
nagpalit ng katawan
sa pamamagitan ng Lason na Nagbubuklod sa Puso.
♪ Ang itim na buhok ay nagiging usok,
ang pag-ibig ay nagtatapos sa kalungkutan ♪
Yan Hui,
Nasasaktan ka ba sa pagka-miss sa kanya?
Kung miss mo na siya ng sobra,
♪ Sa tabi ng Naihe Bridge,
walang perpektong pagmamahal ♪
Kaya ko siyang hukayin para makita mo.
Ito yung panyo
na nilagay mo sa ilalim ng unan ko.
♪ Ang kapalaran ng buhay na ito ay mababaw, buntong-hininga,
mahirap ipaliwanag ♪
Ito ang binigay mo sa akin
nung nagpanggap kang mute girl.
Magkapareho sila.
♪ Bago ang Three Lives Stone,
ang oras ay inukit sa light years ♪
♪ Kapag unang sumikat ang mga ilaw,
isang sulyap mula sa iyo ay parang walang hanggan ♪
Mas mabuti.
tama yan.
Sinadya kong itago ang sarili ko
bilang isang pipi para linlangin ka.
♪ Sa harap ng Buddha, matapat,
napadpad sa harap ng Forgetting River ♪
Binalak kitang lasunin hanggang mamatay,
ngunit hindi sinasadya,
Sa halip ay pinagaling ko ang iyong mga mata.
Patayin mo ako kung gusto mo. Bahala na.
♪ Tatlong habambuhay na naghahanap,
tanging ngiti mo lang ang naaalala ♪
Bakit ayaw mong aminin?
Diba lagi mong sinasabi na
gusto mo akong pakasalan?
Sang Li,
♪ Lalaban ako sa langit
para tuparin ang pag-ibig na ito ♪
may banta ka ba?
Sabihin mo sa akin.
Hangga't nandito ako,
sabay nating haharapin.
Mas mabuting huwag kang maglaro ng anumang mga trick.
♪ Sa pagitan ng isang pamumulaklak at isang dahon,
ang reinkarnasyon ay kumukupas sa isang sandali ♪
Ang Fengman House ngayon
ay puno ng aking mga tao.
♪ Sana sa buhay na ito,
hindi na tayo maghihiwalay ♪
Nag-o-overthink ka.
Magtiwala ka sa akin.
♪ Kailan titigil ang pag-ibig na ito?
Ang puso ko ay nakatali sa isang libong buhol ♪
tanga,
mamamatay ka ba para sa akin?
Gusto ko.
Hangga't kaya kitang makasama,
♪ Ang nakaraan ay hindi malilimutan ♪
gagawin ko kahit ano.
Pinagawa ka ng nanay ni Jun Che?
Tinakot niya ako gamit si Yan Hui.
Walang makakalapit sa Kanyang Kamahalan ngayon.
Ang kanyang Kamahalan ay ganap
na nasa ilalim ng kanyang kontrol.
Gusto niyang gamitin ang Kanyang Kamahalan
para patayin ang lahat ng taong Daning
sa Heaven Worship Ritual bukas.
Hiniling sa akin ni Yan Hui na kausapin ka.
Sinabi niya kung sasabihin ko sa iyo ang totoo,
siguradong makakahanap ka ng paraan.
Ni hindi ko siya nakikita ngayon.
Paano ko siya makukumbinsi?
Pagbati, Kamahalan.
kamahalan,
Sinabi sa akin ng kanyang Grace na ibigay ito sa iyo.
[Lima]
Dalhin itong Calming Bead kay Jun Che
at hilingin sa kanya na puntahan ako.
Kung hindi siya dumating,
ang relasyon natin
ay tapos na magpakailanman.
Ito ang Calming Bead.
Kinuha ito ng aking ina para sa akin.
Gumagana ito nang mahusay.
Kung itatago mo itong malapit sa iyo,
Sa tingin ko ang mga ingay na iyon
maaaring hindi gaanong maingay.
Ibigay mo na ang order ko.
Ibuhos itong Heartbreak Powder
sa moat.
Gusto ko itong tubig
upang punitin
ang loob ng sinumang umiinom nito,
at gawing abo ang mga bangkay kapag nagkadikit.
Kamahalan.
Alam kong darating ka.
Pagbabanta sa akin?
Tama si Inay.
Ang lumason
at nagmura sa akin ay hindi siya.
Ikaw iyon.
Yung Yan Hui na nakita mo kanina
si Sang Li ay nakabalatkayo.
Nanginginig pa!